
Wilson Kazuo Mizutani (nº usp: 6797230)

      MAC0460 - 2º semestre de 2012
                Tarefa 2

OBSERVAÇÕES:

  ->  A implementação da tarefa se encontra no arquivo "tarefa2.py".
  
  ->  O relatório está no arquivo "relatorio.txt".
  
  ->  Os arquivos "sample" e "test" são os conjuntos de treinamento e de teste,
      respectivamente.

  -> O script "tarefa2.py" usa os pacotes SciPy e Numpy.

  ->  Para executar o programa, basta digitar no terminal

        $ python tarefa2.py > output

      A partir da mesma pasta que esse LEIAME. O programa procurará pelos
      arquivos "sample" e "test" para realizar suas operações. O "output" é
      recomendado porque a saída do script expõe as informações detalhadas de
      cada teste, o que resulta em algo bastante volumoso.
      Se você quiser mudar os conjuntos de treinamento e de teste, basta
      substituir os arquivos "sample" e "test" por outros devidamente gerados
      pelo script "gerador.py" fornecido no PACA.

